Repository: nussygame/translate-test
Catalog: Prepared/*.po
Languages: chinese, japanese

# TEXT_AGREE_EULA
source: I agree with the EULA.
chinese: 我同意EULA。
japanese: EULAに同意して

# TEXT_ALERT_ABOUT_BESTSCORE
source: <color=#F90><size=24>Best Score</size></color>__This is your best score.__Score limit is decided by dungeon difficulty.
chinese: <color=#F90><size=24>最佳得分</size></color>__这是你的最好成绩.__得分限制由地下城的难度决定。
japanese: <color=#F90><size=24>ハイスコア</size></color>__ダンジョンで かくとくした スコアの さいこう とくてんです。__スコアの じょうげんは なんいどごとに ちがいます。

# TEXT_ALERT_ABOUT_CURRENT_FLOOR
source: <color=#F90><size=24>Floor</size></color>__The level in which your character stay currently.
chinese: <color=#F90><size=24>地板</size></color>__该级别中你的角色目前留下来。
japanese: <color=#F90><size=24>フロア</size></color>__げんざい ぼうけんしゃが いる かいそうです。

# TEXT_ALERT_ABOUT_CURRENT_SCORE
source: <color=#F90><size=24>Score</size></color>__Your character's current score.
chinese: <color=#F90><size=24>得分了</size></color>__你的角色的最新比分。
japanese: <color=#F90><size=24>スコア</size></color>__げんざいの スコアです。__より こうとくてんを めざしましょう！

# TEXT_ALERT_ABOUT_FOD
source: <color=#F90><size=24>Flags of death</size></color>__<color=#F90>Flags of death</color> are used for remodel any job in lab.
chinese: <color=#F90><size=24>死亡的标志</size></color>__<color=#F90>死亡的标志</color>被用于改造在实验室的任何作业。
japanese: <color=#F90><size=24>しのかけら</size></color>__<color=#F90>しのかけら</color>は、 ラボで しょくぎょうに あたらしい のうりょくを ふよするのに しようされます。

# TEXT_ALERT_ABOUT_OFFLINE_MODE
source: You can play Buriedbornes without network after starting on newest version with network.__(* You can not use any functions that need network like Ranking.)
chinese: 您可以在启动与网络.__最新版本后发挥Buriedbornes没有网络（*您不能使用需要网络就像任何排序功能。）
japanese: Buriedbornesは、最新バージョンで1回以上「ゲームスタート」した後なら通信のない環境でもプレイ可能 です。__(※オフラインモードでは、ランキングなどのオンライン機能は利用できません)

# TEXT_ALERT_ABOUT_SEASONPOINT
source: <color=#F90><size=24>Season Point</size></color>__You can earn <color=#F90>Season Point</color> only during the event period.__ You can pay Season Point to gain season event rewards.__ You can not earn Season Point outside event period.
chinese: <color=#F90><size=24>季点</size></color>__您只能在活动期间.__您可以支付季点获得赛季奖励活动，您.__挣不了季节外点活动期间获得<color=#F90>季点</color>。
japanese: <color=#F90><size=24>シーズンポイント</size></color>__<color=#F90>シーズンポイント</color>は、 シーズンイベントきかんちゅうに さまざまな もくてきを たっせいして あつめ すきな ほうしゅうと こうかんできる ポイントです。きかんがいには にゅうしゅ できません。

# TEXT_ALERT_ABOUT_SOULSTONES
source: <color=#F90><size=24>Soulstones</size></color>__<color=#F90>Soulstones</color> are used for some purpose. (ex. Unlock new job, reroll drop items, etc...)
chinese: <color=#F90><size=24>魂石</size></color>__<color=#F90>魂石</color>被用于一些目的。 （例如，解锁新的工作，重投掉落的物品，等...）
japanese: <color=#F90><size=24>ませき</size></color>__<color=#F90>ませき</color>は、 しょくぎょうの かいほうや ドロップアイテムの リロールなど さまざまな ようとに つかわれます。

# TEXT_ALERT_AFTER_CLEAR_CACHE
source: Clearing cache successful.
chinese: 清除缓存中成功。
japanese: キャッシュを削除しました。

# TEXT_ALERT_FINISH_LOGIN
source: Login successful!
chinese: 登陆成功！
japanese: ログインしました！

# TEXT_ALERT_INPUT_PASSWORD
source: Please input your Password.
chinese: 请输入您的密码。
japanese: パスワードを 入力してください。

# TEXT_ALERT_INPUT_USERID
source: Please input your UserID.
chinese: 请输入您的用户名。
japanese: UserIDを 入力してください。

# TEXT_BODY_ABOUT_LOGIN
source: You can use this function to move your save data from other devices.__Please read about device transfer for more detail.
chinese: 您可以使用此功能从其他设备将您的数据保存.__请仔细阅读有关详细设备转移。
japanese: 端末移行機能を使用する事で、他端末からゲームデータの移行ができます。__詳しくは、説明をお読みください。

# TEXT_BODY_NOW_LOADING
source: Now Loading...
chinese: 现在载入中......
japanese: よみこみ ちゅう…

# TEXT_BODY_PROLOGUE
source: The oldest and most abhorrent__Prophecy has become reality.____Ancient Overlord was revived from the grave for world conquest.____Kingdoms concluded a cease‐fire agreement and oppose him together, but they lost to __<color=#F33>''Buriedbornes''</color>__... army can revive forever ...____Many of heroes died out and mankind trembled in despair.____Remaining method for mankind is only __<color=#F33>''Buriedbornes''</color>__......____Mankind have learnt to use corpses for war.____Now, War without end and relief between the <color=#F33>''Buriedbornes''</color> began.
chinese: 最古老和最可恶__ 预言已成为现实。__ __ 古霸王被从坟墓中征服世界的复兴。__ __ 三国签订了停火协议，并反对他在一起，但他们输给了__ <color=#F33>“Buriedbornes”</color>__ ...军队能够永远复活...__ __ 许多英雄死了，人类在绝望中发抖。__ __ 剩余法为人类只有__ <color=#F33>“Buriedbornes”</color>__ ......__ __ 人类已经学会了利用尸体进行战争。__ __ 现在，战争没有<color=#F33>之间到底救灾“Buriedbornes”</color>开始。
japanese: もっとも ふるく いまわしい__よげんは げんじつの ものと なった。____こだいの はおうが そのはかから げんだいに よみがえり ちじょうの せいふくに のりだしたのだ。____しょこくは はけんあらそいを いったん ていしし きょうりょくして はおうに あらがったが むげんに よみがえる__<color=#F33>''しせるものども -Buriedbornes-''</color>__の こうせいに くっしていった。____あまたの えいゆうたちも やぶれ しにたえ じんるいは ぜつぼうに ふるえた。____のこされた さいごのぶき・・・__ちじょうの にんげんも __<color=#F33>''しせるものども -Buriedbornes-''</color>__をよみがえらせ たたかうしかない。____しんだ えいゆうたちを つぎつぎと ちていへ おくりこむ じんるい。____かくして、<color=#F33>''Buriedbornes''</color>どうしの すくいも おわりもない たたかいが はじまった。

# TEXT_CONFIRM_OFFLINE_MODE
source: Are you sure you play on Offline-Mode?____* You need to launch Buriedbornes once to use Offline-Mode.__You can not use any features using network in Offline-Mode. (Like Ranking, Roaming Coprses, PvP etc...)
chinese: 你确定你在离线模式玩？____ *您需要启动一次Buriedbornes使用离线模式.__不能使用在离线模式下，使用网络的任何功能。 （排名一样，漫游Coprses，PVP等...）
japanese: オフラインモードで プレイしますか？____※1かいいじょう げんざいの バージョンで きどうする ひつようが あります。__ネットワークを りようした いっさいの きのうが しようできません。

# TEXT_CONFIRM_OPEN_URL
source: Are you sure you open this url?____{0}__{1}
chinese: 你确定你打开这个网址？____ {0} __ {1}
japanese: ブラウザで 以下のURLを 開きます。____{0}__{1}

# TEXT_CONFIRM_OVERRIDE_BY_BACKUP
source: Are you sure you override your data with this?
chinese: 你确定你这个覆盖你的数据？
japanese: 端末に保存されたデータは上書きされます。よろしいですか？

# TEXT_DIALOG_COMMON_ERROR2
source: {0}__If problems still persist, please contact me with your UserID.
chinese: {0} __如果问题仍然存在，请与您的用户名与我联系。
japanese: {0}__問題が改善しない場合は、UserIDを添えて以下までご連絡ください。

# TEXT_ERROR_BEGIN_SESSION
source: Failed to begin connection.
chinese: 未能开始连接。
japanese: サーバとの接続開始に失敗しました。

# TEXT_ERROR_FIND_DATA
source: Failed to find data.
chinese: 无法找到数据。
japanese: データが見つかりませんでした。

# TEXT_ERROR_GET_ASSET_DATA
source: Failed to get asset data.
chinese: 无法获取资产数据。
japanese: サーバデータの取得に失敗しました。

# TEXT_ERROR_GET_DATA
source: Failed to get data.
chinese: 无法获取的数据。
japanese: サーバへの接続に失敗しました。

# TEXT_ERROR_GET_LANG_DATA
source: Failed to get language data.
chinese: 未能获得语言数据。
japanese: 言語データの取得に失敗しました。

# TEXT_ERROR_GET_LOCAL_SERVER_DATA
source: Failed to get server data in local.
chinese: 无法获得本地服务器数据。
japanese: ローカルに保存したサーバデータの取得に失敗しました。

# TEXT_ERROR_GET_MASTER_DATA
source: Failed to get master data.
chinese: 无法获取主数据。
japanese: マスタデータの取得に失敗しました。

# TEXT_ERROR_GET_PURCHASE_DATA
source: Failed to get purchase data.
chinese: 未能获得购买数据。
japanese: 購入履歴の取得に失敗しました。

# TEXT_ERROR_GET_SERVER_DATA
source: Failed to get server data.
chinese: 无法获取服务器数据。
japanese: サーバデータの取得に失敗しました。

# TEXT_ERROR_GET_SERVER_TIME
source: Failed to get server time.
chinese: 无法获取服务器时间。
japanese: サーバ時刻の取得に失敗しました。

# TEXT_ERROR_GET_USER_DATA
source: Failed to get user data.
chinese: 无法获取用户数据。
japanese: ユーザデータの取得に失敗しました。

# TEXT_ERROR_IOS_ISOLATION
source: Sorry but you can not log in to the server from iOS with account that you log in to the server from Non-iOS platform.
chinese: 对不起，您无法登录到从iOS设备上登录到非iOS平台的服务器的服务器帐户。
japanese: 申し訳ありませんが、AppStoreの規約に基づき、iOS以外のプラットフォームでプレイされているアカウントにiOSでログインする事は出来ません。__何卒ご了承くださいませ。

# TEXT_ERROR_NEW_VERSION
source: New version has been released.__Please Download Recent version.
chinese: 新版本已经发布.__请下载最新版本。
japanese: 新しいバージョンがリリースされました。__バージョンアップしてからプレイして下さい。

# TEXT_ERROR_NO_OFFLINE_IN_WEB
source: You can not use Offline-Mode in Web browser edition.
chinese: 不能在Web浏览器版使用离线模式。
japanese: PC Webばんでは オフラインモードを りようできません。

# TEXT_ERROR_ONCE_LAUNCH_ONLINE
source: You have to launch Buriedbornes with network once for using Offline-mode.
chinese: 你有网络使用离线模式，推出Buriedbornes一次。
japanese: オフラインモードを りようするまえに １かいだけ オンラインモードで きどうしてください。

# TEXT_ERROR_OPEN_DATA
source: Failed to open data.
chinese: 无法打开数据。
japanese: データの展開に失敗しました。

# TEXT_ERROR_OPEN_LANG_DATA
source: Failed to open language data.
chinese: 无法打开语言数据。
japanese: 言語データの展開に失敗しました。

# TEXT_ERROR_SAVE_DATA
source: Failed to save data.
chinese: 无法保存数据。
japanese: データの保存に失敗しました。

# TEXT_ERROR_SAVE_USER_DATA
source: Failed to save your data!__Please restart your app for preserving your data.
chinese: 无法保存您的数据！__请重新启动应用程序的保护您的数据。
japanese: データの保存に失敗しました。__プレイデータを保全するため、アプリを再起動してください。

# TEXT_ERROR_UNDER_MAINTENANCE
source: Server is under maintenance. Please wait a while or play with offline-mode. (Lanching app without network will activate offline-mode automatically.)
chinese: 服务器正在维护中。请稍候片刻或离线模式下播放。 （Lanching应用，而无需网络会自动启动离线模式。）
japanese: 現在、サーバメンテナンス中です。メンテナンス終了をお待ちいただくか、オフラインモードでお楽しみください。 (端末の通信機能をオフにしてゲームを起動すると、自動的にオフラインモードになります)

# TEXT_LINK_EULA
source: End-User license agreements
chinese: 最终用户许可协议
japanese: EULA(ソフトウェア利用許諾契約)

# TEXT_RESTART_FOR_WEBGL
source: Please reload(F5) your page.
chinese: 请重新载入（F5）页面。
japanese: ブラウザばんは ページを リロード(F5) してください。

# WORD_ABOUT_OFFLINE_MODE
source: About Offline-Mode
chinese: 关于离线模式
japanese: オフラインモードに ついて

# WORD_ACCEPT
source: Accept
chinese: 接受
japanese: うけいれる

# WORD_BTN_DO_VERSION_UP
source: Go to Update
chinese: 转到更新
japanese: アップデートする

# WORD_CANCEL
source: Cancel
chinese: 取消
japanese: キャンセル

# WORD_CLEAR_CACHE
source: Clear Cache
chinese: 清除缓存
japanese: キャッシュクリア

# WORD_CLOSE
source: Close
chinese: 关
japanese: とじる

# WORD_CONFIRMED
source: Confirm
chinese: 确认
japanese: 確定

# WORD_DO_CONFIRM
source: Confirm
chinese: 确认
japanese: じっこう

# WORD_DO_LOGIN
source: Login to Server
chinese: 登录到服务器
japanese: ログインする

# WORD_GAME_START
source: Game Start
chinese: 游戏开始
japanese: ゲームスタート

# WORD_IGNORE
source: Ignore
chinese: 忽视
japanese: むしする

# WORD_LAST_DAY
source: @{0}day
chinese: @ {0}天
japanese: あと{0}にち

# WORD_LATER
source: Later
chinese: 后来
japanese: あとで

# WORD_LOGIN
source: Account restoration
chinese: 帐户恢复
japanese: アカウント ふくげん

# WORD_LOGIN_TITLE
source: - Account restoration -
chinese: - 帐户恢复 -
japanese: - アカウント ふくげん -

# WORD_NO
source: No
chinese: 没有
japanese: いいえ

# WORD_OK
source: OK
chinese: 好

# WORD_OPEN_URL
source: Open URL
chinese: 打开网址
japanese: URLを ひらく

# WORD_PASSWORD
source: Password
chinese: 密码
japanese: パスワード

# WORD_PROLOGUE
source: Prologue
chinese: 序幕
japanese: プロローグ

# WORD_READ_ABOUT_LOGIN
source: Read Detail of Server Login
chinese: 读取服务器登录的详细信息
japanese: ログインシステムの せつめいを よむ

# WORD_RESTART_APP
source: Restart App
chinese: 重新启动应用程序
japanese: さいきどうする

# WORD_STOP
source: Cancel
chinese: 取消
japanese: やめる

# WORD_SUPPORT
source: Support
chinese: 支持
japanese: サポート

# WORD_TITLE_NEW_VERSION
source: New Version detected!
chinese: 新版本检测！
japanese: アップデート

# WORD_TITLE_URL_ABOUT_LOGIN
source: About Login System
chinese: 关于登录系统
japanese: ログインについて

# WORD_TITLE_URL_CONTACT
source: Contact form
chinese: 联系表
japanese: お問い合わせフォーム

# WORD_YES
source: Yes
chinese: 是
japanese: はい

# WORD_SELECT
source: Select
chinese: 选择
japanese: せんたく

# TEXT_ALERT_FOR_TRANSLATE_VOLUNTEER
source: Buriedbornes has some wrong translation because of personal develop.__If you can, please join us for translation volunteer!__Thank you for playing!
chinese: Buriedbornes有一些错误的翻译因个人发展.__如果可以的话，请加入我们的志愿者翻译！__谢谢你玩！

# TEXT_ERROR_BANNED
source: This account has been banned.
chinese: 此帐户已被禁止。
japanese: このアカウントは 規約違反により アカウント凍結処分を 受けています。

# TEXT_ERROR_GET_OLD_USER_DATA
source: Failed to get old user data.
chinese: 无法获取旧用户数据。
japanese: 旧バージョンのユーザデータの取得に失敗しました。

# TEXT_CONFIRM_OVERRIDE_CONNECTION
source: Are you sure you override your account connection with current game user?
chinese: 你确定你覆盖当前的游戏用户帐户的连接？
japanese: プラットフォームの接続ユーザを、現在のユーザに上書きします。よろしいですか？

# TEXT_ALERT_ABOUT_OVERRIDE_CONNECTION
source: if you want to restore your data for this connection, please try the following procedure..__* re-install__* login with platform__* start game
chinese: 如果你想恢复数据，此连接，请尝试以下步骤..__ *重新安装__ *登录与平台__ *开始游戏
japanese: もし接続済みユーザのデータを復元したい場合は、以下の手順をお試しください。____* re-install__* login with platform__* start game

# TEXT_CONFIRM_START_CONNECTION_AND
source: Are you sure you connect your GooglePlay account to this game user?
chinese: 您确定您的帐户GOOGLEPLAY连接到这个游戏的用户？
japanese: GooglePlayアカウントと ゲームユーザを 紐付けます。

# TEXT_CONFIRM_START_CONNECTION_IOS
source: Are you sure you connect your GameCenter account to this game user?
chinese: 您确定您的GameCenter的帐户连接到该游戏的用户？
japanese: GameCenterアカウントと ゲームユーザを 紐付けます。

# TEXT_CONFIRM_START_CONNECTION_WEB
source: Are you sure you connect your mogera.jp account to this game user?
chinese: 你确定你的mogera.jp帐户连接到这个游戏的用户？
japanese: mogera.jpアカウントと ゲームユーザを 紐付けます。

# TEXT_ALERT_ABOUT_GOLDSHARD
source: <color=#F90><size=24>Gold Shard</size></color>__You can pay it to earn Convenient items. (ex. Character limit, Lab parts limit, etc...)
chinese: <color=#F90><size=24>黄金碎片</size></color>__你可以支付其当季便利的项目。 （例如，字符数限制，实验室的部分限制，等...）
japanese: <color=#F90><size=24>ゴールドシャード</size></color>__ぼうけんに べんりな さまざまな しょうひんと こうかん できます。

# WORD_BTN_PLATFORM_LOGIN_ANDROID
source: Login with Game Service
chinese: 与游戏服务登录
japanese: Game Serviceで ログイン

# WORD_BTN_PLATFORM_LOGOUT_ANDROID
source: Logout from Game Service
chinese: 从游戏服务注销
japanese: Game Serviceから ログアウト

# WORD_BTN_PLATFORM_LOGIN_IOS
source: Login with GameCenter
chinese: 与GameCenter的登录
japanese: GameCenterで ログイン

# WORD_BTN_PLATFORM_LOGOUT_IOS
source: Logout from GameCenter
chinese: 从GameCenter的注销
japanese: GameCenterから ログアウト

# WORD_BTN_PLATFORM_LOGIN_WEBGL
source: Login with mogera.jp
chinese: 与mogera.jp登录
japanese: mogera.jpで ログイン

# WORD_BTN_PLATFORM_LOGOUT_WEBGL
source: Logout from mogera.jp
chinese: 从mogera.jp注销
japanese: mogera.jpから ログアウト

# TEXT_CONFIRM_LOGIN_PLATFORM
source: Are you sure you connect your platform account to this game user?__* With this, you can store your save data on the game server and use server service like ranking.
chinese: 你确定你的平台帐户连接到这个游戏的用户？__ *有了这个，你可以存储在游戏服务器上保存数据，并使用服务器服务类似排名。
japanese: プラットフォームと ゲームアカウントを 紐付けて プレイします。__これにより、 セーブデータが ゲームサーバに 保管され 復元可能になり、 サーバサービスも 利用可能に なります。__よろしいですか？

# TEXT_CONFIRM_LOGOUT_PLATFORM
source: Are you sure you disconnect your platform account from this game user?__* With this, you can not store your save data on the game server and use server service like ranking.
chinese: 你确定你从这个游戏用户断开连接平台帐户？__ *有了这个，你不能存储你保存游戏服务器上的数据，并使用服务器服务类似排名。
japanese: プラットフォームと ゲームアカウントを 切断しますか？__これにより サーバセーブ保管が 行われなくなり サーバサービスを 利用できなくなります。__よろしいですか？

# WORD_RECENT
source: Recent
chinese: 最近
japanese: さいきん

# WORD_TRANSFER_DEVICE
source: Load data from server
chinese: 从服务器加载数据
japanese: 機種変更(Download)

# TEXT_ALERT_LOGOUT_PLATFORM
source: Disconnect successful.
chinese: 断开连接成功。
japanese: 切断しました。

# WORD_DEVICE_TRANSFER
source: Device Transfer
chinese: 设备传输
japanese: 端末移行

# WORD_READ_ABOUT_DEVICE_TRANFER
source: Read Detail of Server Login
chinese: 读取服务器登录的详细信息
japanese: 端末移行の 説明

# TEXT_ALERT_ALREADY_LOGIN
source: platform Login is active.
chinese: 平台登录激活。
japanese: プラットフォームに ログインしています。

# TEXT_ALERT_DATA_MOVE_DELAY
source: Please retry after a while.
chinese: 请稍后重试。
japanese: しばらく時間をおいてから やり直してください。

# TEXT_ALERT_NOT_PLATFORM_LOGIN
source: You need to connect your game user with platform.
chinese: 您需要将游戏用户与平台连接。
japanese: プラットフォームに ログインしてから やり直してください。

# TEXT_CONFIRM_DOWNLOAD_LAST_UPDATE
source: Last Update： {0}__Are you sure you override your client with this data?
chinese: 最后更新：{0} __你确定这个数据重写你的客户？
japanese: 最終更新時間： {0}__こちらの データで おまちがえ ないでしょうか。

# WORD_CONFIRM
source: Confirm
chinese: 确认
japanese: かくにん

# TEXT_ALERT_RANKING_OUT_OF_SPAN
source: Currently ranking is being calculated.__Open: {0}
chinese: 目前排名正在计算.__打开：{0}
japanese: げんざいは ランキング しゅうけい きかんです。__こうかいまで： {0}

# TEXT_ALERT_VERSUS_OUT_OF_SPAN
source: Currently ''Palace of Karma'' is preparing.__Open: {0}
chinese: 目前，“噶宫”正在准备.__打开：{0}
japanese: げんざい カルマの でんどうは たいせんじゅんびちゅう です。__オープンまで： {0}

# WORD_NOT_PLANNED
source: Pending
chinese: 有待
japanese: みてい

# WORD_DISPLAY
source: Display
chinese: 显示
japanese: ひょうじ

# WORD_POPUP_ICON
source: Battle Icon
chinese: 战图标
japanese: バトルアイコン

# TEXT_DIALOG_COMMON_ERROR1
source: Error Code: {0}
japanese: エラーコード：{0}

# URL_EULA
source: http://b2.nussygame.com/eula-en
japanese: http://b2.nussygame.com/eula
